Is that rumor true?
Benarkah rumor itu?
What rumor?
Rumor apa?
That Suho, Sieun, and you caught and turned in a gang member.
Bahwa Suho, Sieun, dan kau menangkap dan menyerahkan anggota geng.
That Free Money operator.
Operator Uang Gratis itu.
Oh, yes.
Oh ya.
Damn. That's dope.
Astaga. Keren sekali.
One of my friends lost several million won through that.
Salah satu teman saya kehilangan beberapa juta won karena itu.
So how did it happen? Come on. Spill it.
Jadi bagaimana itu bisa terjadi? Ayo. Ceritakan semuanya.
- Please? I'm dying to know. - Beomseok, what's your Instagram?
- Kumohon? Aku ingin sekali tahu. - Beomseok, apa akun Instagram-mu?
Did you get home safely?
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
What about you?
Bagaimana denganmu?
I got home safely, too.
Saya pun sampai rumah dengan selamat.
They are freaking awesome.
Mereka sungguh mengagumkan.
Can you finish all that?
Bisakah kamu menghabiskan semua itu?
Yes, and I'm going to get a snack too. Right, Beomseok?
Ya, dan aku juga akan makan camilan. Benar, Beomseok?
Sure, it's on me. You should join.
Tentu, itu salahku. Kamu harus bergabung.
You can't pay for us every day. I'll pay in full today.
Anda tidak bisa membayar kami setiap hari. Saya akan membayar lunas hari ini.
You're all dead. Brace yourselves.
Kalian semua sudah mati. Bersiaplah.
Do you guys have time this weekend?
Apakah kalian punya waktu akhir pekan ini?
I found a must-eat place. We should go.
Aku menemukan tempat makan yang wajib dikunjungi. Kita harus pergi ke sana.
I can't resist delicious food. Let's go. Let's go.
Aku tidak bisa menahan makanan lezat. Ayo. Ayo.
You're talking about food while eating food?
Anda berbicara tentang makanan sambil makan makanan?
Don't you ever talk about life while you're still living it?
Pernahkah Anda berbicara tentang kehidupan saat Anda masih menjalaninya?
What about Yeongi's part-time job?
Bagaimana dengan pekerjaan paruh waktu Yeongi?
She has an interview this weekend.
Dia akan diwawancarai akhir pekan ini.
It's good. They needed help anyway.
Baguslah. Mereka memang butuh bantuan.
- Who's Yeongi? - You know that girl.
- Siapa Yeongi? - Kau kenal gadis itu.
The girl who hit the guy's head.
Gadis yang memukul kepala pria itu.
Oh, right. Did you know her from before?
Oh, benar. Apakah kamu sudah mengenalnya sebelumnya?
No.
TIDAK.
She's staying with him for a bit.
Dia tinggal bersamanya sebentar.
Should we let her join us this weekend?
Haruskah kita mengizinkannya bergabung dengan kita akhir pekan ini?
Sure. I'm okay with it. I don't mind.
Tentu saja. Aku tak keberatan.
How's your father?
Bagaimana kabar ayahmu?
He's been busy lately.
Dia sibuk akhir-akhir ini.
It's training season.
Ini musim pelatihan.
Have you decided on a major?
Sudah memutuskan jurusan?
Not yet.
Belum.
That's okay. Take your time with it.
Tidak apa-apa. Lakukan dengan perlahan.
I have no worries about you.
Aku tidak khawatir padamu.
You take care of things so well.
Anda mengurus semuanya dengan sangat baik.
There are lots I can't do.
Ada banyak hal yang tidak dapat saya lakukan.
What was that?
Apa itu tadi?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Are you done eating? Let's get coffee on our way out.
Sudah selesai makan? Ayo minum kopi sebelum keluar.
I have a meeting.
Saya ada rapat.
Hello?
Halo?
I'm on my way.
Saya sedang dalam perjalanan.
What should we do for your birthday?
Apa yang harus kita lakukan untuk ulang tahunmu?
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
You don't need to do anything. Let's just eat something together.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun. Ayo kita makan bersama.
No, it's your birthday. We need to have freaking fun.
Tidak, ini hari ulang tahunmu. Kita harus bersenang-senang.
I said I don't need anything, loser.
Sudah kubilang aku tidak butuh apa-apa, pecundang.
Is it your birthday?
Apakah ini hari ulang tahunmu?
Yes, it's two Saturdays from now.
Ya, dua hari Sabtu dari sekarang.
- Should we rent a place for a party? - Auntie,
- Haruskah kita menyewa tempat untuk pesta? - Bibi,
don't you need to be saving?
tidakkah kamu perlu menabung?
You said you were going to look for a room.
Kamu bilang kamu akan mencari kamar.
They have so many drinks. What should I get?
Mereka punya banyak minuman. Apa yang harus saya pesan?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I'll have an Iced Americano.
Saya mau es Americano.
I'll have an Iced Vienna coffee.
Saya mau kopi es Vienna.
Let's get a table.
Ayo, kita cari meja.
This looks good, right?
Kelihatannya bagus, kan?
Hey, sit here.
Hei, duduklah di sini.
Are you ready to order?
Apa anda siap untuk pesan?
Hey, Sieun.
Hai, Sieun.
Hey, hurry up. Come sit over here.
Hei, cepatlah. Kemarilah dan duduklah di sini.
Why do you look so stylish today?
Mengapa kamu terlihat begitu bergaya hari ini?
You trying to get me to like you?
Kau mencoba membuatku menyukaimu?
- It's working. - Where have you been?
- Berhasil. - Ke mana saja kau?
Where were you?
Kamu dimana?
- I just had an appointment. - What appointment?
- Aku baru saja punya janji. - Janji apa?
- Sieun is so freaking secretive. - I know all the whereabouts of him.
- Sieun sangat tertutup. - Aku tahu semua keberadaannya.
- Do not track my location. - No. I'm going to see when you get home.
- Jangan lacak lokasiku. - Tidak. Aku akan melihatnya saat kamu sampai di rumah.
Yes, check on Sieun.
Ya, periksa Sieun.
- Do you know WithMap? - No.
- Apakah Anda tahu WithMap? - Tidak.
Beomseok, what are you doing?
Beomseok, apa yang sedang kamu lakukan?
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[PAHLAWAN LEMAH KELAS 1] ♫ Jantung yang kau keluarkan setelah meninggal ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Itu penyesalan lama ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Sudah terlambat ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Kata-kata yang tidak ingin kudengar ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Wajah yang ditutupi tangan ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Aku tidak tahu aku akan merindukanmu ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Aku menyesalinya, jangan menangis lagi ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Huh. Tolong jangan sembunyi ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Asli: SeoPass - Kim Jin Seok "Pahlawan Lemah"]
♪ You're late. Why didn't you call sooner?
♪ Kamu terlambat. Kenapa kamu tidak menelepon lebih awal?
- ♪ Let's just meet during the day
- ♪ Mari kita bertemu di siang hari saja
♪ I know I'm going to regret it, but…
♪ Aku tahu aku akan menyesalinya, tapi…
♪ What are you up to?
♪ Apa yang sedang kamu lakukan?
- ♪ Are you sleeping? Are you out?
- ♪ Kamu tidur? Kamu keluar?
- ♪ I'm sending these stupid texts to my ex
- ♪ Aku mengirim pesan-pesan bodoh ini ke mantanku
- ♪ I'm not suggesting anything
- ♪ Aku tidak menyarankan apa pun
♪ I'm just bored
♪ Aku hanya bosan
- Do you want a drink? - What?
- Kamu mau minum? - Apa?
- What do you want? - I'll go with you.
- Apa yang kamu inginkan? - Aku akan pergi bersamamu.
No, I'll just go.
Tidak, aku pergi saja.
What? That's Oh Beomseok.
Apa? Itu Oh Beomseok.
- Oh Beomseok? - Hey!
- Oh Beomseok? - Hei!
Why would he be here?
Mengapa dia ada di sini?
- It's true. - Don't make things up.
- Itu benar. - Jangan mengada-ada.
- I really saw him. - Beomseok.
- Aku sungguh melihatnya. - Beomseok.
Did he run away?
Apakah dia melarikan diri?
- Beomseok? Where's my dear Beomseok? - Beomseok can sing?
- Beomseok? Di mana Beomseok kesayanganku? - Beomseok bisa bernyanyi?
- Oh Beomseok! - Hey, try calling him.
- Oh Beomseok! - Hei, coba telepon dia.
Yes. We're at a karaoke.
Ya, kami sedang di karaoke.
- What room number are we in? - I don't know.
- Kita di kamar nomor berapa? - Aku tidak tahu.
It's your friend. He's been calling non-stop.
Itu temanmu. Dia menelepon terus-menerus.
What the hell are you doing, you bitch? Why answer my phone without my permission?
Apa yang kau lakukan, dasar jalang? Kenapa menjawab teleponku tanpa izinku?
Hey, what's wrong? Why are you so mad?
Hei, ada apa? Kenapa kamu begitu marah?
What? You want to hit me?
Apa? Kau ingin memukulku?
Fuck you.
Persetan denganmu.
Hey, stop it. Why so angry all of a sudden?
Hei, hentikan. Kenapa tiba-tiba marah?
Hey, Beomseok.
Hai, Beomseok.
I said stop it.
Saya bilang, hentikan.
What's with this fucking bastard?
Ada apa dengan bajingan sialan ini?
Piss off.
Minggirlah.
Hey. Wait!
Hei. Tunggu!
I'll go get her.
Aku akan menjemputnya.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Everything okay?
Semuanya baik-baik saja?
Yes, I'm okay.
Ya, saya baik-baik saja.
- Hey, Beomseok. - See? I told you I saw him.
- Hei, Beomseok. - Lihat? Sudah kubilang aku melihatnya.
Here's my man. Beomseok, hey.
Ini pacarku. Beomseok, hai.
How have you been?
Apa kabar?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
We missed you.
Kami merindukanmu.
What is this?
Apa ini?
We're his friends.
Kami teman-temannya.
We were talking.
Kami sedang berbicara.
We hadn't seen him in ages, so we wanted to talk as well.
Kami sudah lama tidak bertemu dengannya, jadi kami ingin mengobrol juga.
Then talk to him later.
Kalau begitu, bicaralah padanya nanti.
Okay. We're sorry.
Oke. Kami minta maaf.
Let's catch up soon. I'll call you.
Kita ketemu lagi nanti. Aku telepon kamu ya.
Make sure you answer, okay?
Pastikan kamu menjawab, oke?
- Let's go. - See you again.
- Ayo pergi. - Sampai jumpa lagi.
He still looks like a dork.
Dia masih terlihat seperti orang tolol.
Who are they?
Siapakah mereka?
- What? - Those guys.
- Apa? - Orang-orang itu.
Right.
Benar.
They're just no one.
Mereka bukan siapa-siapa.
[Classroom 1-6]
[Kelas 1-6]
Hey.
Hai.
Hey!
Hai!
Be quiet.
Diam.
I mean, shut your mouths.
Maksudku, tutup mulut kalian.
You're laughing?
Kamu tertawa?
I wasn't laughing.
Saya tidak tertawa.
You did just laugh. You moron. Do you want to die?
Kau baru saja tertawa. Dasar bodoh. Kau mau mati?
Beomseok,
Beomseo,
what's wrong?
ada apa?
It's because he thinks Suho and Sieun have his back.
Itu karena dia berpikir Suho dan Sieun mendukungnya.
What?
Apa?
Hey, move it. What's going on here? What's wrong?
Hei, minggir. Apa yang terjadi di sini? Apa yang salah?
- I don't know. He's just being crazy. - You piece of crap.
- Aku tidak tahu. Dia hanya sedang gila. - Dasar sampah.
Hey, stop it, please.
Hei, tolong hentikan ini.
- What the hell are you looking at? - Hey.
- Apa yang kau lihat? - Hei.
You cutie, why are you being so scary?
Kamu manis, kenapa kamu jadi menakutkan begitu?
Let's go to the store, Sieun.
Ayo pergi ke toko, Sieun.
Don't put your hands on my shoulders.
Jangan letakkan tanganmu di pundakku.
What?
Apa?
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
[Bastard3]
[Bajingan3]
[Bastard4]
[Bajingan4]
So how do you feel? Morning workouts are the best, right?
Jadi bagaimana perasaanmu? Olahraga pagi adalah yang terbaik, bukan?
Were you able to reach Beomseok?
Apakah Anda berhasil menghubungi Beomseok?
No.
TIDAK.
I wonder if something's happened.
Aku jadi penasaran, apakah telah terjadi sesuatu.
He's not answering my calls either.
Dia pun tidak menjawab teleponku.
Do you want to drop by his place later today?
Apakah Anda ingin mampir ke tempatnya nanti hari ini?
Yes, we can do that.
Ya, kita bisa melakukan itu.
Now, get up!
Sekarang, bangun!
I thought I was just running. I need to do more?
Saya pikir saya hanya berlari. Saya perlu berbuat lebih banyak?
I told you. It's a lesson today.
Sudah kubilang, ini pelajaran hari ini.
Just the basics.
Hanya dasar-dasarnya.
Your feet should be shoulder-wide,
Kaki Anda harus selebar bahu,
and they should be at a 45-degree angle.
dan harus berada pada sudut 45 derajat.
I said I don't need it. Go take a nap. You must be tired.
Sudah kubilang aku tidak membutuhkannya. Tidurlah. Kamu pasti lelah.
Don't worry, and just do it.
Jangan khawatir, lakukan saja.
Always keep your chin down.
Selalu tundukkan dagumu.
Put your fists like this.
Kepalkan tanganmu seperti ini.
Always protect your chin with your arms.
Selalu lindungi dagu Anda dengan lengan Anda.
Okay? Remember. Protect your chin.
Oke? Ingat. Lindungi dagu Anda.
Next, pretend there's someone in front of you.
Selanjutnya, berpura-puralah ada seseorang di depan Anda.
He's threatening you and trying to beat you up.
Dia mengancam dan mencoba memukulmu.
In that case, look at the opponent's shoulders, not his eyes.
Kalau begitu, lihatlah bahu lawan, bukan matanya.
Look at me like this.
Lihatlah aku seperti ini.
Just keep your eyes on their shoulders.
Perhatikan saja bahu mereka.
When their shoulders seem to come toward you,
Ketika bahu mereka tampak mendekat ke arahmu,
just bend your body 90 degrees.
cukup tekuk badan Anda 90 derajat.
Then hold their knees and knock them down.
Lalu pegang lutut mereka dan jatuhkan mereka.
One, two, three.
Satu dua tiga.
That was a takedown.
Itu adalah sebuah penghancuran.
After you knock them down, you go like…
Setelah Anda menjatuhkan mereka, Anda seperti…
Don't go right. Run away instead.
Jangan ke kanan. Melarikan diri saja.
Don't even look back.
Jangan sekali-kali menoleh ke belakang.
Just run while the opponent is on the floor.
Lari saja saat lawan ada di lantai.
Don't fight. You might get hurt.
Jangan berkelahi. Kamu bisa terluka.
Got it?
Mengerti?
This is it, right? This is freaking awesome.
Ini dia, kan? Ini luar biasa.
What brings you guys here?
Apa yang membawa kalian ke sini?
Why is your phone off?
Kenapa teleponmu mati?
I didn't know. Come in.
Aku tidak tahu. Masuklah.
Why didn't you come to school? What is it?
Kenapa kamu tidak datang ke sekolah? Ada apa?
Your house is freaking awesome.
Rumahmu keren banget.
I just didn't feel well.
Aku hanya merasa tidak enak badan.
You can wear those.
Kamu bisa memakainya.
No wonder why you're so slim.
Tidak heran mengapa Anda begitu kurus.
Just walking around the house is exercise.
Berjalan-jalan di sekitar rumah saja sudah merupakan olahraga.
Why is your house so big?
Mengapa rumahmu begitu besar?
Is this an eternity plant or something?
Apakah ini tanaman keabadian atau semacamnya?
You know, the ones that are supposed to bring you wealth.
Tahukah Anda, hal-hal yang seharusnya mendatangkan kekayaan bagi Anda.
This is crazy.
Ini gila.
Isn't this too big? It's as big as my house.
Bukankah ini terlalu besar? Ini sama besarnya dengan rumahku.
Are you feeling sick?
Apakah kamu merasa sakit?
No, it's okay.
Tidak apa-apa.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Your mother is seriously beautiful.
Ibumu sungguh cantik.
Your family looks so happy here.
Keluargamu terlihat sangat bahagia di sini.
You all look like each other.
Kalian semua tampak mirip satu sama lain.
They're not my family.
Mereka bukan keluargaku.
My father adopted me publicly when he became a politician.
Ayah saya mengadopsi saya secara terbuka ketika ia menjadi politisi.
It was strategic.
Itu strategis.
Want something to drink?
Mau minum sesuatu?
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
- What? No, nothing's wrong. - Hey.
- Apa? Tidak, tidak apa-apa. - Hei.
What is it?
Apa itu?
Come on. Tell me everything.
Ayo. Ceritakan semuanya padaku.
Is it…
Apakah itu…
about those guys we met at the karaoke the other day?
tentang orang-orang yang kita temui di karaoke tempo hari?
- Is it about them? - Karaoke?
- Apakah ini tentang mereka? - Karaoke?
What karaoke?
Karaoke apa?
Hey, move over.
Hei, minggir.
Move.
Pindah.
Stand at ease.
Berdirilah dengan tenang.
- I said to stand at ease, you mongrel. - Hurry up!
- Aku bilang kau harus tenang, dasar anjing kampung. - Cepatlah!
- Do we need to beat you more? - We went too easy.
- Apakah kami perlu mengalahkanmu lagi? - Kami terlalu mudah melakukannya.
- Here I go. - Go hard.
- Di sini aku mulai. - Berusaha sekuat tenaga.
- Let's go, come on. - Yes.
- Ayo, pergi. - Ya.
Nice!
Bagus!
- He's crying again? - What a lowlife.
- Dia menangis lagi? - Dasar orang hina.
- Crying again? - Stop pretending like it hurts.
- Menangis lagi? - Berhentilah berpura-pura sakit.
- Hey. - Hey, Beomseok.
- Hei. - Hei, Beomseok.
Make sure you tell your father again, okay?
Pastikan kau memberi tahu ayahmu lagi, oke?
Hey, let's get out of here. Beating him up is no fun.
Hei, ayo kita pergi dari sini. Mengalahkannya tidak menyenangkan.
Let's go get some food.
Ayo kita pergi mencari makanan.
I was bullied…
Saya diganggu…
at my previous school.
di sekolah saya sebelumnya.
So because of them…
Jadi karena mereka…
I had to get therapy.
Saya harus menjalani terapi.
And that's also why I transferred to this school.
Dan itulah sebabnya saya pindah ke sekolah ini.
After I ran into them at the karaoke the other day, they keep calling me,
Setelah aku bertemu mereka di karaoke tempo hari, mereka terus meneleponku,
asking me to come out.
memintaku untuk keluar.
Those fuckers.
Orang-orang brengsek itu.
Why the hell did those assholes bully you?
Apa gunanya para bajingan itu menindasmu?
Tell me.
Beri tahu saya.
What did you do wrong?
Apa kesalahan yang telah kamu perbuat?
You know how guys just bully other kids in order to bond with each other
Kau tahu bagaimana cowok-cowok menindas anak-anak lain agar bisa akrab satu sama lain
and to feel superior over someone.
dan merasa lebih unggul dari seseorang.
I didn't do anything wrong. I didn't do anything.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun. Aku tidak melakukan apa pun.
It's okay, Beomseok.
Tidak apa-apa, Beomseok.
You didn't do anything wrong.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Call those fuckers.
Panggil saja mereka para bajingan.
What?
Apa?
I'll make them apologize.
Aku akan membuat mereka meminta maaf.
Call them.
Hubungi mereka.
♪ Could we?
♪ Bisakah kita?
♪ As days go by…
♪ Seiring berjalannya waktu…
You suck at singing. You're so bad.
Kamu payah dalam bernyanyi. Kamu sangat buruk.
♪ We were too heartless…
♪ Kami terlalu tak berperasaan…
[Dog Beomseok]
[Anjing Beomseok]
- Hey, wait. - What?
- Hei, tunggu. - Apa?
- Why did you cut it off? - What are you doing?
- Kenapa kamu memotongnya? - Apa yang sedang kamu lakukan?
Damn, Beomseok is calling.
Sial, Beomseok menelepon.
Really?
Benar-benar?
- Be quiet. - My man, Beomseok.
- Diamlah. - Temanku, Beomseok.
Hey, Beomseok. Where are you?
Hai, Beomseok. Kamu di mana?
These bastards are at a karaoke again? Do they not study?
Bajingan-bajingan ini lagi karaoke? Apa mereka tidak belajar?
You're one to talk.
Anda yang bicara.
Don't get scared. I'm here with you.
Jangan takut. Aku di sini bersamamu.
It's Beomseok.
Itu Beomseok.
- Hey, Beomseok. - Hey.
- Hai, Beomseok. - Hai.
Did you bring your friends?
Apakah kamu membawa teman-temanmu?
Fuck.
Persetan.
It fucking reeks of cigarettes.
Baunya benar-benar seperti rokok.
What is this?
Apa ini?
Apologize.
Meminta maaf.
Apologize to me.
Mohon maaf padaku.
Did you hear that?
Apakah Anda mendengarnya?
- Apologize for what? - Apologize for what you did to me.
- Minta maaf untuk apa? - Minta maaf atas perbuatanmu padaku.
Hey, Beomseok.
Hai, Beomseok.
You only apologize when you've done something wrong.
Anda hanya meminta maaf ketika Anda melakukan kesalahan.
We're friends, aren't we?
Kita berteman, bukan?
Aren't we?
Bukankah begitu?
We had fun together.
Kami bersenang-senang bersama.
Why do you need an apology?
Mengapa Anda perlu meminta maaf?
Explain.
Menjelaskan.
Hey.
Hai.
- Apologize properly. - What?
- Minta maaf dengan benar. - Apa?
How many times do we have to tell you?
Berapa kali kami harus memberitahu Anda?
Apologize to him unless you want to get beaten up.
Minta maaf padanya kecuali Anda ingin dipukuli.
This isn't a joke.
Ini bukan lelucon.
Beomseok, my friend.
Beomseok, temanku.
What the hell are you doing, you bastard?
Apa yang sebenarnya kau lakukan, bajingan?
Do you miss the good old times?
Apakah Anda merindukan masa lalu yang indah?
How we used to meet every day?
Bagaimana kita biasa bertemu setiap hari?
Are you ignoring me?
Apakah kamu mengabaikanku?
- Say your apologies with sincerity. - Okay, fine.
- Sampaikan permintaan maafmu dengan tulus. - Baiklah.
- Answer me. - Okay, you jerk.
Jawab aku. - Oke, dasar brengsek.
Apologize to Beomseok.
Minta maaf pada Beomseok.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
If you're really sorry…
Jika Anda benar-benar menyesal…
let me hit you once.
biarkan aku memukulmu sekali.
What?
Apa?
You're not going to be sincere with your apology, so let me punch you.
Kamu tidak akan tulus meminta maaf, jadi biarkan aku meninjumu.
Is that so?
Begitukah?
Then just man up and get it over with.
Kalau begitu, bersikaplah jantan dan selesaikan saja.
I'm serious, Beomseok. I'm really sorry about everything.
Aku serius, Beomseok. Aku benar-benar minta maaf atas semua yang telah kulakukan.
You crazy bastard!
Kau bajingan gila!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hey…
Hai…
Hey!
Hai!
Hey.
Hei.
Stop it.
Hentikan.
Don't cross the line.
Jangan melewati batas.
Hey! Beomseok!
Hai! Beomseok!
That's enough.
Sudah cukup.
Let me go, you fuck.
Lepaskan aku, dasar brengsek.
You fucking bastard.
Kau bajingan sialan.
Let go of me. That motherfucker.
Lepaskan aku, bajingan itu.
Listen.
Mendengarkan.
Do not ever call Beomseok again.
Jangan pernah menelepon Beomseok lagi.
I'm suffocating.
Aku tercekik.
Okay, I'm sorry.
Oke, saya minta maaf.
Seriously.
Dengan serius.
Don't put your arms around my shoulders. Why do you drag me around like a sandbag?
Jangan melingkarkan lenganmu di bahuku. Mengapa kau menyeretku seperti karung pasir?
What?
Apa?
Why are you always telling me to do things?
Kenapa kamu selalu menyuruhku melakukan sesuatu?
Damn it, do I have to stop if you say so?
Sialan, apakah aku harus berhenti kalau kau bilang begitu?
Do you have the slightest idea what they did to me?
Apakah kau punya sedikit gambaran apa yang mereka lakukan padaku?
Do you know?
Tahukah kamu?
- I didn't tell you what to do. - You tell me to do this and that.
Aku tidak menyuruhmu melakukan ini dan itu.
Do I have to stop if you say so? You think I'm your gofer?
Apakah aku harus berhenti jika kau berkata begitu? Kau pikir aku ini bawahanmu?
Hey.
Hai.
What did I do to you?
Apa yang telah kulakukan padamu?
I even postponed my work to help you. So why are you being a jerk?
Aku bahkan menunda pekerjaanku untuk membantumu. Jadi, mengapa kau bersikap menyebalkan?
Both of you, stop.
Kalian berdua, berhenti.
You helped me?
Kamu membantuku?
Are you trying to take credit?
Apakah Anda mencoba mengambil pujian?
Should I pay for your part-time job?
Haruskah saya membayar pekerjaan paruh waktu Anda?
You fucking bastard.
Kau bajingan sialan.
What did you say? Say it again.
Apa yang kau katakan? Katakan lagi.
Say it, you motherfucker.
Katakan saja, dasar bajingan.
Hey, get your hands off him first.
Hei, singkirkan dulu tanganmu darinya.
Fuck.
Persetan.
Hey, Beomseok.
Hai, Beomseok.
That crazy bastard.
Bajingan gila itu.
Let me go get him.
Biarkan aku menjemputnya.
Beomseok.
Beomseo
What's with you?
Ada apa denganmu?
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes, I'm fine.
Ya, saya baik-baik saja.
I'll get going.
Saya akan pergi.
The number you have called is unavailable…
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak tersedia…
That fucking asshole!
Bajingan sialan itu!
Oh, hey. It's Oh Beomseok.
Oh, hai. Ini Oh Beomseok.
You don't wear glasses anymore?
Kamu tidak memakai kacamata lagi?
- Are you here to hang out? - Hey, Oh Beomseok!
- Apakah kamu ke sini untuk nongkrong? - Hai, Oh Beomseok!
Follow me.
Ikuti aku.
Hey! Who are you guys?
Hai! Siapa kalian?
- Moonkang? - I see.
Moonkang? - Begitu.
Rich boys, right? Nice.
Anak orang kaya, kan? Keren.
I said follow me, you fucker.
Aku bilang ikuti aku, dasar bajingan.
Who do you think you are to mess with someone at our school?
Kau pikir kau siapa, beraninya mengacau di sekolah kita?
Do you have a death wish?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
This is nice. I could use some money.
Ini bagus. Aku butuh sedikit uang.
Hey, you're loaded, aren't you?
Hei, kamu kaya, bukan?
Hey, don't be scared. Let's just have a little talk.
Hei, jangan takut. Mari kita bicara sebentar.
Keep your head up, damn it.
Tetap tegakkan kepalamu, sialan.
Hold your head properly.
Pegang kepala Anda dengan benar.
- Put your head up, you too. - Come on.
Angkat kepalamu juga. - Ayo.
Why were you messing Beomseok?
Kenapa kamu mengganggu Beomseok?
Damn it, get your phones out.
Sialan, keluarkan ponsel kalian.
It's 6675021184117.
Nomornya 6675021184117.
Lee Jeongchan.
Lee Jeongchan.
Hey, how much is it?
Hei, berapa harganya?
- We only got the poor boys here. Damn it. - See you later, you bastard.
- Kita hanya punya anak-anak malang di sini. Sialan. - Sampai jumpa nanti, dasar bajingan.
What the hell are you looking at?
Apa yang sebenarnya kamu lihat?
Do you have something to say? I asked you a question.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu? Saya bertanya kepada Anda.
You fucker! You fucker! You fucker!
Kau bajingan! Kau bajingan! Kau bajingan!
His eyes look crazy.
Matanya terlihat gila.
If you're going to beat him, do it right. Do it more!
Jika Anda ingin mengalahkannya, lakukanlah dengan benar. Lakukan lebih sering!
- There you go! - You fucker! You fucker!
- Itu dia! - Dasar bajingan! Dasar bajingan!
You fucker.
Kau bajingan.
Damn it.
Brengsek.
Come on, you fucking bastard. Let's hear you talk.
Ayolah, dasar bajingan. Mari kita dengarkanmu bicara.
Are you done? Let's go get a drink.
Sudah selesai? Ayo kita minum.
Okay.
Oke.
Hello! She looked like Soojin. We need to get…
Halo! Dia mirip Soojin. Kita perlu...
We need a bottle of Vodka if we want to get those kinds of girls.
Kita perlu sebotol Vodka jika kita ingin mendapatkan gadis-gadis seperti itu.
- How much do you have? - None. - Nothing.
- Berapa yang kau punya? - Tidak ada. - Tidak ada apa-apa.
- How much did you take from him? - We need more money than that, you idiot.
Berapa banyak yang kau ambil darinya? - Kita butuh uang lebih dari itu, dasar bodoh.
Hey, forget it. We can't pick up girls. We're a group of six.
Hei, lupakan saja. Kami tidak bisa menjemput gadis-gadis. Kami beranggotakan enam orang.
I'll pay for everything. Order as much as you want.
Saya akan membayar semuanya. Pesanlah sebanyak yang Anda mau.
- Goodness. - Gosh.
- Ya ampun. - Astaga.
- Hey, what is this? - What are these?
- Hei, apa ini? - Apa ini?
- Oh Beomseok!
- Oh Beomseok!
- You are the man!
- Kau jagonya!
Hey, guys. Gather over here.
Hai, teman-teman. Kumpul di sini.
- Hey, grab and show the money. - One, two, three.
- Hei, ambil dan tunjukkan uangnya. - Satu, dua, tiga.
Let's get drunk!
Ayo mabuk!
- Hey, now look for pretty girls, quickly. - It's 500 thousand won!
- Hei, sekarang cepat cari gadis cantik. - Uangnya 500 ribu won!
- How's the drink? - Yes, it tastes good!
- Bagaimana minumannya? - Ya, rasanya enak!
Hey, what's your Instagram?
Hai, apa Instagram kamu?
I'm going to tag you.
Aku akan menandai kamu.
- If you follow me, I'll follow you back. - Okay.
- Kalau kamu follow aku, aku akan follow balik kamu. - Oke.
- I just followed you.
- Aku ikuti saja kamu.
- Hey. There they are. - Where?
- Hei. Itu mereka. - Di mana?
Hey, let's go together.
Hei, ayo berangkat bersama.
- No, go with him. - No, I'm not good at it.
- Tidak, pergilah bersamanya. - Tidak, aku tidak pandai dalam hal itu.
- I'll bring the girls! - Hey, make sure you get them.
- Aku akan bawa gadis-gadis itu! - Hei, pastikan kau dapatkan mereka.
- Hey, that's enough . - Come over here. Let's toast!
- Hei, sudah cukup. - Kemarilah. Mari bersulang!
Let's drink!
Ayo minum!
Hey, drink slowly.
Hei, minumlah perlahan-lahan.
- Hey, you're going to pass out. - Nice.
- Hei, kamu mau pingsan. - Bagus.
- Beomseok!
- Beomseok!
Find her. Where's the girl that he liked?
Temukan dia. Di mana gadis yang disukainya?
- I don't like them. - You're picking and choosing?
- Aku tak menyukainya. - Kau pilih-pilih saja?
- You try finding someone. - You're stupid.
- Kamu mencoba mencari seseorang. - Kamu bodoh.
How's her back there?
Bagaimana kabarnya di sana?
[An Suho] [This is An Suho]
[An Suho] [Ini An Suho]
Hey, where? No, she's too…
Hei, di mana? Tidak, dia terlalu…
- Oh, thank you. - Thank you.
- Oh, terima kasih. - Terima kasih.
[Unfollow]
[Berhenti Mengikuti]
Where?
Di mana?
They're coming back.
Mereka akan kembali.
- Whatever. - Just get out of here.
- Terserahlah. - Keluar saja dari sini.
I looked at them closely, and they're not my type.
Aku perhatikan mereka lebih dekat, dan mereka bukan tipeku.
- Is that why you tried so hard? - They were freaking ugly.
- Itukah sebabnya kau berusaha keras? - Mereka jelek sekali.
- Forget it. - Are you kidding me?
Lupakan saja. - Kamu bercanda?
You couldn't say a word to them. Just take a seat and stay here.
Anda tidak bisa berkata apa-apa kepada mereka. Duduk saja dan tetaplah di sini.
- Hey, take another drink. - Slow down.
- Hei, minum lagi saja. - Pelan-pelan saja.
- Hey, no. Don't get drunk just yet. - I'm already a bit drunk.
- Hei, jangan. Jangan mabuk dulu. - Aku sudah agak mabuk.
Hey, where is Beomseok going?
Hei, Beomseok pergi ke mana?
- Where are you going? - Where is he going?
- Kamu mau ke mana? - Dia mau ke mana?
Don't you want to have fun?
Apakah Anda tidak ingin bersenang-senang?
Let's have some fun together.
Mari bersenang-senang bersama.